01-Modulo-Fundamentos
    Exercicio01
        retratamos a criacao simplificada doque é uma variavel, representando-a com valores fixos.

    Exercicio02
        retratamos variaveis que solicitam a insercao de dados em uma aplicacao console pelo usuario.
    
    Exercicio03
        retratamos aqui uma variavel que recebe um valor, porem a forma de impresao solicitada e referente a sintaxe,
        de um dos metodos que permite concatenar elementos na forma da impresao!

    Exercicio04
        variaveis numericas recendo valores e sendo impressos em uma aplicacao console.
    
    Exercicio05
        Variavel recebendo um dado, forma de impresao do dado exibindo mensagem, trabalhando com interpolacao, e exibindo tipo da Variavel
    
    Exercicio06
        Variavel recendo um dado, neste formato de impresao ultilizamos metodos do python que nos permitem saber qual o tipo do dado.
        que esta sendo inserido na variavel, podemos saber se existem espaco, se é numerico, alfabetico, alfanumerico tudo isso com metodos booleanos de impresao!
    
    Exercicio07
        Exercicio 07 estamos ultilizando metodos internos do python para obter reesultados referente a dados digitados
        ex se existem espaco, dado numerico, dado alfanumerico, o retono deste metodo interno imprime resultado booleano no console

    Exercicio08
        Exercicio 08 estamos ultilizando o conceito de polimorfismo, onde ultilizamos operador numerico
        para realizar repetidamente a impresao de uma string

    Exercicio09
        exercicio 09 esta sendo ultilizado o conceito de prioridade procedencia aritimetica onde e realizado o calculo
        conforme a prioridade da simbologia
    
    Exercicio10
        Ultilizando conceitos de importacao, e importacao otimizada podendo assim usar classes e atributos ou funcoes especificos 
    
    Exercicio11 
        ultilizando conceito de Listas e importacao, fazemos aqui a importacao de uma funcao que sorteia uma lista de tipo predefinido podendo assim
        gerar aleatoriamente.

